Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CHANNEL_REMOVE
source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除
zh: 移除频道
zh_sg: 移除频道

# IDS_CHANNEL_RENAME
source: Rename Channel
ja: チャンネルの改名
zh: 重新命名频道
zh_sg: 重新命名频道

# IDS_CHARGED
source: Addition:
ja: 追加:
zh: 已增加：
zh_sg: 已增加：

# IDS_CHARGED_AFTER_BATTLE
source: Earned
ja: 取得
zh: 获得
zh_sg: 获得

# IDS_CHARGED_AFTER_BATTLE_CREDITS_HINT
source: Credits earned for your actions in battle
ja: 戦闘中の行動によるクレジット取得
zh: 您战斗行动所获得的银币
zh_sg: 您在战斗中获得的银币

# IDS_CHARGED_AFTER_BATTLE_CREW_HINT
source: XP added to Commander XP for your actions in battle
ja: 戦闘中の行動による艦長 EXP 加算
zh: 您战斗行动的经验已增加到指挥官经验
zh_sg: 您在战斗中获得的经验已添加到指挥官经验上

# IDS_CHARGED_AFTER_BATTLE_EXPIRIENCE_HINT
source: XP earned for your actions in battle
ja: 戦闘中の行動による EXP 取得
zh: 您战斗行动所获得的经验
zh_sg: 您在战斗中获得的经验

# IDS_CHARGED_DAYS
source: Days added:
ja: 日数追加:
zh: 增加天数：
zh_sg: 增加天数：

# IDS_CHARGE_REASON
source: Reason for addition:
ja: 追加理由:
zh: 其它原因：
zh_sg: 其它原因：

# IDS_CHARGING_POINTS
source: Scoring Points
ja: 取得ポイント
zh: 点数已获得
zh_sg: 获得点数

# IDS_CHARS_LEFT
source: Number of characters remaining
ja: 残り文字数
zh: 剩下的字符数
zh_sg: 剩下的字符数

# IDS_CHAT
source: Chat
ja: チャット
zh: 聊天
zh_sg: 聊天

# IDS_CHAT_BANNED
source: You have been suspended from sending chat messages until %s. Reason: %s.
ja: チャット送信は %s まで中断されました。理由: %s
zh: 您已被暂停发送聊天信息到 %s。原因：%s。
zh_sg: 您已被禁言至%s。原因：%s。

# IDS_CHAT_BANNED_PERMANENTLY
source: You have been permanently banned from this chat. Reason: %s.
ja: このチャットへのアクセスを無期限に禁止されました。理由: %s
zh: 您已永久地被此聊天封锁。原因：%s。
zh_sg: 您已被此聊天频道永久封禁。原因：%s。

# IDS_CHAT_CHANNEL_BATTLE_RES
source: Battle Results and Discussion
ja: 戦闘結果と議論
zh: Обсуждение результатов боёв
zh_sg: 战斗结果和讨论

# IDS_CHAT_CHANNEL_GAME_QUESTIONS
source: Game Discussion
ja: ゲーム議論
zh: Обсуждение игровых вопросов
zh_sg: 游戏讨论

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP
source: Off-Topic Discussion
ja: 雑談
zh: Свободное общение
zh_sg: 闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_CS
source: [Czech] Off-Topic Discussion
ja: [チェコ語] 雑談
zh: [Чешский] Свободное общение
zh_sg: 【捷克语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_DE
source: [German] Off-Topic Discussion
ja: [ドイツ語] 雑談
zh: [Немецкий] Свободное общение
zh_sg: 【德语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_EN
source: [English] Off-Topic Discussion
ja: [英語] 雑談
zh: [Английский] Свободное общение
zh_sg: 【英语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_ES
source: [Spanish] Off-Topic Discussion
ja: [スペイン語] 雑談
zh: [Испанский] Свободное общение
zh_sg: 【西班牙语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_FR
source: [French] Off-Topic Discussion
ja: [フランス語] 雑談
zh: [Французский] Свободное общение
zh_sg: 【法语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_JA
source: [Japanese] Off-Topic Discussion
ja: [日本語] 雑談
zh: [Японский] Свободное общение
zh_sg: 【日语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_KO
source: [Korean] Off-Topic Discussion
ja: [韓国語] 雑談
zh: [Корейский] Свободное общение
zh_sg: 【韩语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_PL
source: [Polish] Off-Topic Discussion
ja: [ポーランド語] 雑談
zh: [Польский] Свободное общение
zh_sg: 【波兰语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_TH
source: [Thai] Off-Topic Discussion
ja: [タイ語] 雑談
zh: [Тайский] Свободное общение
zh_sg: 【泰语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_TR
source: [Turkish] Off-Topic Discussion
ja: [トルコ語] 雑談
zh: [Турецкий] Свободное общение
zh_sg: 【土耳其语】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OFFTOP_ZH_TW
source: [Chinese] Off-Topic Discussion
ja: [中国語] 雑談
zh: [Китайский] Свободное общение
zh_sg: 【中文】闲聊区

# IDS_CHAT_CHANNEL_OPERATIONS
source: Operations
ja: オペレーション
zh: 行动
zh_sg: 操作

# IDS_CHAT_CHANNEL_QUESTIONS
source: Questions and In-Game Problems
ja: 質問とゲーム内の問題
zh: Вопросы и проблемы в игре
zh_sg: 疑问和游戏内问题

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN
source: Search for a Clan
ja: クランを探す
zh: Поиск клана
zh_sg: 查找军团

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_DIV
source: Search for a Clan or Division
ja: クランまたは分艦隊を探す
zh: 搜寻军团或分舰队
zh_sg: 搜寻军团或小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_DIV_EN
source: [English] Search for a Clan or Division
ja: [英語] クラン/分艦隊を探す
zh: 搜寻军团或分舰队
zh_sg: 【英语】查找军团或小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_DIV_JA
source: [Japanese] Search for a Clan or Division
ja: [日本語] クラン/分艦隊を探す
zh: 搜寻军团或分舰队
zh_sg: 【日语】查找军团或小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_DIV_KO
source: [Korean] Search for a Clan or Division
ja: [韓国語] クラン/分艦隊を探す
zh: 搜寻军团或分舰队
zh_sg: 【韩语】查找军团或小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_DIV_TH
source: [Thai] Search for a Clan or Division
ja: [タイ語] クラン/分艦隊を探す
zh: 搜寻军团或分舰队
zh_sg: 【泰语】查找军团或小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_DIV_ZH_TW
source: [Chinese] Search for a Clan or Division
ja: [中国語] クラン/分艦隊を探す
zh: 搜寻军团或分舰队
zh_sg: 【中文】查找军团或小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_EN
source: [English] Search for a Clan
ja: [英語] クランを探す
zh: [Английский] Поиск клана
zh_sg: 【英语】查找军团

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_JA
source: [Japanese] Search for a Clan
ja: [日本語] クランを探す
zh: [Японский] Поиск клана
zh_sg: 【日语】查找军团

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_KO
source: [Korean] Search for a Clan
ja: [韓国語] クランを探す
zh: [Корейский] Поиск клана
zh_sg: 【韩语】查找军团

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_TH
source: [Thai] Search for a Clan
ja: [タイ語] クランを探す
zh: [Тайский] Поиск клана
zh_sg: 【泰语】查找军团

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_CLAN_ZH_TW
source: [Chinese] Search for a Clan
ja: [中国語] クランを探す
zh: [Китайский] Поиск клана
zh_sg: 【中文】查找军团

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_DIV
source: Search for Division
ja: 分艦隊を探す
zh: Поиск отряда
zh_sg: 搜寻小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_DIV_EN
source: [English] Search for a Division
ja: [英語] 分艦隊を探す
zh: [Английский] Поиск отряда
zh_sg: 【英语】查找小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_DIV_JA
source: [Japanese] Search for a Division
ja: [日本語] 分艦隊を探す
zh: [Японский] Поиск отряда
zh_sg: 【日语】查找小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_DIV_KO
source: [Korean] Search for a Division
ja: [韓国語] 分艦隊を探す
zh: [Корейский] Поиск отряда
zh_sg: 【韩语】查找小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_DIV_TH
source: [Thai] Search for a Division
ja: [タイ語] 分艦隊を探す
zh: [Тайский] Поиск отряда
zh_sg: 【泰语】查找小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_SEARCH_DIV_ZH_TW
source: [Chinese] Search for a Division
ja: [中国語] 分艦隊を探す
zh: [Китайский] Поиск отряда
zh_sg: 【中文】查找小队

# IDS_CHAT_CHANNEL_TALK
source: General
ja: 一般
zh: 界面设置
zh_sg: 公共

# IDS_CHAT_CHANNEL_TALK_DISABLED_FOR_SPECTATORS
source: You are now in Spectator Mode. The general chat channel is disabled.
ja: オブザーバー・モードに切り替えました。 一般チャットチャンネルが無効化されました。
zh: Вы перешли в режим наблюдателя. Общий канал чата отключён.
zh_sg: 您已切换到观战模式。 全体聊天频道已禁用。

# IDS_CHAT_DISABLED
source: Messages from players disabled
ja: プレイヤーからのメッセージを無効化しました
zh: 来自玩家的信息已关闭
zh_sg: 来自玩家的信息已关闭

# IDS_CHAT_DISABLE_HINT
source: Disable messages from players
ja: プレイヤーからのメッセージを無効化
zh: 关闭来自玩家的信息
zh_sg: 关闭来自玩家的信息

# IDS_CHAT_ENABLED
source: Messages from players enabled
ja: プレイヤーからのメッセージを有効化しました
zh: 来自玩家的信息已开启
zh_sg: 来自玩家的信息已开启

# IDS_CHAT_ENABLE_HINT
source: Enable messages from players
ja: プレイヤーからのメッセージの有効化
zh: 开启来自玩家的信息
zh_sg: 开启来自玩家的信息

# IDS_CHAT_GROUP_FRIENDS
source: All
ja: 全て
zh: 所有
zh_sg: 全体

# IDS_CHAT_GROUP_REFERRALS
source: Recruiting Station
ja: 募集ステーション
zh: 邀请好友
zh_sg: 征募站

# IDS_CHAT_SWITCH_ON
source: Chat disabled
ja: チャット無効
zh: 开启聊天
zh_sg: 已禁用聊天

# IDS_CHAT_UNBANNED
source: Chat is now unlocked. You can send messages again.
ja: チャットのロックが解除されました。メッセージを送信可能です。
zh: 聊天现在已解禁。您可以发送信息了。
zh_sg: 聊天现在已解锁。您可以发送信息了。

# IDS_CHECKBOX_ALMANAC_DO_NOT_OPEN_UPON_LOGIN
source: Open the Daily Shipments window on login.
ja: ログイン時に「今日の褒賞」ウィンドウを開く
zh: 在登入时开启每日货运窗口
zh_sg: 登录时打开每日货运窗口。

# IDS_CHOOSE
source: Select
ja: 選択
zh: 选择
zh_sg: 选择

# IDS_CHOOSED_NAME_IS_TAKEN_IN_WOWS
source: This username is unavailable in World of Warships. Try a different username.
ja: このユーザー名は World of Warships ではご利用になれません。別のユーザー名をお試しください。
zh: 这个用户昵称无法在《战舰世界》中使用，请尝试不同用户昵称。
zh_sg: 此用户名无法在《战舰世界》中使用，请尝试其他名称。

# IDS_CHOOSED_NAME_IS_TAKEN_IN_WOWS_SUGGESTIONS
source: This username is unavailable in World of Warships. Try a different username, or select any of these suggestions.
ja: このユーザー名は World of Warships ではご利用になれません。別のユーザー名をお試しいただくか、提案されたユーザー名から選択してください。
zh: 这个用户昵称无法在《战舰世界》中使用，请尝试不同用户昵称，或从这些建议中选择一个。
zh_sg: 此用户名无法在《战舰世界》中使用，请尝试其他名称，或选择建议的方案。

# IDS_CHOOSE_ACCOUNT_ACTION
source: Open player menu
ja: プレイヤーメニューを開く
zh: 账号选项
zh_sg: 打开玩家菜单

# IDS_CHOOSE_BATTLETYPE
source: Select battle type
ja: 戦闘タイプ選択
zh: 选择战斗类型
zh_sg: 选择战斗模式

# IDS_CHOOSE_BATTLETYPE_HEADER
source: Select a battle type
ja: 戦闘タイプを選択
zh: 选择战斗类型
zh_sg: 选择一种战斗模式

# IDS_CHOOSE_BATTLETYPE_HINT
source: Select a battle type
ja: 戦闘タイプを選択
zh: 选择战斗类型
zh_sg: 选择一种战斗模式

# IDS_CHOOSE_BATTLETYPE_STATS
source: Select a battle type to display statistics
ja: 戦績を表示する戦闘タイプを選択
zh: 选择战斗类型以显示统计
zh_sg: 选择战斗模式以显示统计

# IDS_CHOOSE_BATTLE_TYPE
source: Select battle type
ja: 戦闘タイプ選択
zh: Выбрать тип боя
zh_sg: 选择战斗模式

# IDS_CHOOSE_BG_FOR_CROSSHAIR_PREVIEW
source: Change background to preview the crosshair
ja: 照準プレビュー用の背景を変更
zh: 变更背景来预览准星
zh_sg: 变更背景来预览准星

# IDS_CHOOSE_CAMPAIGNS_DESCR
source: Make your way through Campaigns as you advance from mission to mission. Earn rewards for completing tasks, accomplishing missions, and finishing campaigns.
ja: ミッションを順に達成してキャンペーンを進めましょう。タスク達成、ミッション達成およびキャンペーン完了により褒賞を取得しましょう。
zh: 努力完成一个又一个任务来通过战役。获得完成工作、达成任务、以及结束战役的奖励。
zh_sg: 努力完成一系列任务来完成此战役。完成每项目标、每个任务、以及整个战役时都能获得相应的奖励。

# IDS_CHOOSE_CONSUMABLE
source: Select consumables
ja: 消耗品の選択
zh: 选择消耗品
zh_sg: 选择消耗品

# IDS_CHOOSE_CURRENT_PORT
source: Select Port
ja: 港の選択
zh: 选择港口
zh_sg: 选择港口

# IDS_CHOOSE_DIVISION_HINT
source: Open Division menu
ja: 分艦隊メニューを開く
zh: 开启分舰队菜单
zh_sg: 打开小队菜单

# IDS_CHOOSE_DYNAMIC_CROSSHAIR
source: Select a dynamic crosshair
ja: ダイナミック照準を選択
zh: Выберите вид динамической планки прицела
zh_sg: 选择一种动态准星

# IDS_CHOOSE_GERMANY_CRUISER
source: German cruiser
ja: ドイツ巡洋艦
zh: Крейсер Германии
zh_sg: 德国巡洋舰

# IDS_CHOOSE_HOST_TOOLTIP
source: Select a server
ja: サーバー選択
zh: 选择服务器
zh_sg: 选择服务器

# IDS_CHOOSE_JAPAN_CRUISER
source: Japanese cruiser
ja: 日本巡洋艦
zh: Крейсер Японии
zh_sg: 日本巡洋舰

# IDS_CHOOSE_MODERNIZATION
source: Select an upgrade
ja: アップグレードを選択
zh: 左键点击以选择一个升级品
zh_sg: 选择一种升级品

# IDS_CHOOSE_NEW_LEADER
source: Select a player who will become the Leader of the Team.
ja: チームリーダーに任命するプレイヤーを選択してください。
zh: 请选择一名将成为队伍队长的玩家。
zh_sg: 请选择一名将成为团队队长的玩家。

# IDS_CHOOSE_NEW_LEADER_INFO
source: Select a player to replace you as the Leader of the Team.
ja: あなたに代わってチームリーダーになるプレイヤーを選択してください。
zh: 请选择一名取代您成为队伍队长的玩家。
zh_sg: 请选择一名取代您成为团队队长的玩家。

# IDS_CHOOSE_PORT
source: Port
ja: 港
zh: 港口
zh_sg: 港口

# IDS_CHOOSE_PORT_HEADER
source: Select Port
ja: 港の選択
zh: 选择港口
zh_sg: 选择港口

# IDS_CHOOSE_PRIME_TIME_CONFIRMATION_BUTTON
source: Confirm
ja: 確定
zh: 确认
zh_sg: 确认

# IDS_CHOOSE_PRIME_TIME_CONFIRMATION_WINDOW_HEADER
source: Confirm your server selection.
ja: サーバー選択の確認
zh: 确认您的服务器选择
zh_sg: 确认您的服务器选择

# IDS_CHOOSE_PVE_OPERATION_MOUSE_INSTRUCTION
source: Select the operation
ja: オペレーション選択
zh: 选择一个行动
zh_sg: 选择此行动

# IDS_CHOOSE_PVE_SCENARIO_MODAL_HEADER
source: Select Operation
ja: オペレーション選択
zh: 选择行动
zh_sg: 选择行动

# IDS_CHOOSE_RANK_SEASON
source: Select statistics by Ranked Battle seasons.
ja: ランク戦シーズン別戦績を選択
zh: 按排位战赛季选择统计
zh_sg: 按排位战赛季选择统计

# IDS_CHOOSE_REGION
source: Select your region. You will not be able to change the region once you enter the game.
ja: 地域を選択してください。 ゲームを開始した後には変更できません。
zh: 请选择您的地区
zh_sg: 请选择您的地区

# IDS_CHOOSE_RUSSIA_CRUISER
source: Soviet cruiser
ja: ソ連巡洋艦
zh: Крейсер СССР
zh_sg: 苏联巡洋舰

# IDS_CHOOSE_SHIP
source: Select a ship
ja: 艦を選択
zh: 选择战舰
zh_sg: 选择战舰

# IDS_CHOOSE_SHIP_FOR_FIRST_BATTLE
source: Select a ship for the first battle
ja: 初陣用の艦艇を選択
zh: Выберите корабль для первого боя
zh_sg: 为第一场战斗选择一艘战舰

# IDS_CHOOSE_SIDE_FOR_EVENT
source: Choose your side
ja: チームを選択
zh: 选择您的一方
zh_sg: 选择你的队伍

# IDS_CHOOSE_SIDE_FOR_EVENT_DESCR
source: Choose the side you will fight for today and start earning points for your team. Hurry up, the battles have already begun!
ja: 今日所属するチームを選び、チームのためにポイントを取得し始めましょう。 急ぎましょう、戦いは既に始まっています!
zh: 选择您今天要为它而战的一方并开始为您的队伍赢得积分。 赶快，战斗已经开始了！
zh_sg: 选择今天你要效力的队伍并开始为你的队伍获得积分。 快，战斗已经打响了！

# IDS_CHOOSE_SIDE_FOR_EVENT_PROMO_DESCR
source: Choose the team you will fight for in the competition today. The team that earns the most points during the day is the winner. Earn points and get a victory for your team.
ja: 今日のコンペティションでの所属チームを選びましょう。今日の終わりまでにより多くのポイントを取得したチームの勝利です。 ポイントを取得し、所属チームに勝利をもたらしましょう。
zh: 选择您今天要在竞赛中为它而战的队伍。当天获得最多积分的队伍将成为赢家。 赢得积分并为您的队伍取得胜利。
zh_sg: 选择今天你在争霸赛中要效力的队伍。今天获得更多积分的队伍将成为胜利者。 获得积分，帮助你的队伍获得胜利。

# IDS_CHOOSE_STATIC_CROSSHAIR
source: Select a static crosshair
ja: 静的照準を選択
zh: 选择一种静态准星
zh_sg: 选择一种静态准星

# IDS_CHOOSE_SUITABLE_SHIP
source: Select a suitable ship and start completion
ja: 適合する艦を選択して達成しましょう
zh: 选择适合的战舰用于完成作战任务。
zh_sg: 选择适合的战舰并开始任务。

# IDS_CHOOSE_TASKS_INFO
source: To accomplish a mission, select your preferred tasks. Several tasks can be carried out concurrently. The mission is accomplished after the final task has been completed.
ja: ミッションを達成するには、好みのタスクを選択してください。同時に複数のタスクに取り組むことができます。 ミッションは、最終タスクを達成すると達成となります。
zh: 想要达成任务，请选择您偏好的工作。可同时进行数个工作。最后的工作完成后就会达成任务。
zh_sg: 做任务时请选择您偏好的目标。可同时进行多个作战目标。 最终目标达成后任务就会完结。

# IDS_CHOOSE_TASK_DESCR
source: <body>Collect %(count)s star to unlock the final task. The remaining required <h3>stars</h3> can be collected by completing tasks again.</body>
ja: <body>最終タスクをアンロックするには、%(count)s スターを収集してください。 不足分の <h3>スター</h3> は、各タスクを再達成することで収集可能です。</body>
zh: <body>通过完成任务内的工作以收集到 %(count)s 颗星星来解开最后的任务 剩下所需的<h3>星星</h3>可以依据再次完成任务来搜集</body>
zh_sg: <body>收集%(count)s颗星来解锁最终目标。 缺少的<h3>星数</h3>可以通过重复完成目标来收集。</body>

# IDS_CHOOSE_USA_CRUISER
source: U.S. cruiser
ja: アメリカ巡洋艦
zh: Крейсер США
zh_sg: 美国巡洋舰

# IDS_CHOOSE_WOWS_NAME
source: Select a username to use in World of Warships. You will not be able to change it once you start the game.
ja: World of Warships で使用するユーザー名を選択してください。 ゲームを開始した後には変更できません。
zh: 选择在《战舰世界》中所要用的用户昵称。 一旦您开始了游戏将无法变更。
zh_sg: 选择在《战舰世界》中的用户名。 一旦您开始了游戏将无法变更。

# IDS_CHOOSING_THE_ATTACK_POINT
source: Move approach point
ja: 接近開始ポイントの移動
zh: 移动进场点
zh_sg: 移动路径点

# IDS_CINEMATIC_SHOOT
source: Track Shell/Torpedo After Firing
ja: 射撃後、砲弾/魚雷を追跡
zh: 射击后跟随炮弹/鱼雷
zh_sg: 射击后跟随炮弹/鱼雷

# IDS_CIT_AFTTRANS
source: Citadel Athwartship
ja: 中央防郭横隔壁
zh: 装甲区横向围板
zh_sg: 装甲区横向围板

# IDS_CIT_BARBETTE
source: Barbette
ja: バーベット
zh: 炮塔座
zh_sg: 炮座

# IDS_CIT_BELT
source: Citadel Armor Belt
ja: 中央防郭装甲帯
zh: 装甲区装甲带
zh_sg: 装甲区装甲带

# IDS_CIT_BOTTOM
source: Citadel Bottom
ja: 中央防郭底部
zh: 装甲区船底
zh_sg: 装甲区底部

# IDS_CIT_BULGE
source: Citadel Torpedo Bulkhead
ja: 中央防郭対水雷防御隔壁
zh: 装甲区防雷舱壁
zh_sg: 装甲区鱼雷舱壁

# IDS_CIT_DECK
source: Citadel Deck
ja: 中央防郭甲板
zh: 装甲区甲板
zh_sg: 装甲区甲板

# IDS_CIT_FWDTRANS
source: Citadel Athwartship
ja: 中央防郭横隔壁
zh: 装甲区横向围板
zh_sg: 装甲区横向围板

# IDS_CIT_INCLIN
source: Citadel Armored Deck Slopes
ja: 中央防郭装甲甲板スロープ
zh: 装甲区装甲甲板斜面
zh_sg: 装甲区装甲甲板斜面

# IDS_CIT_SIDE
source: Citadel Plating
ja: 中央防郭装甲板
zh: 装甲区外板
zh_sg: 装甲区外板

# IDS_CLAN
source: Clan
ja: クラン
zh: Клан
zh_sg: 军团

# IDS_CLANBATTLE
source: Clan Battle
ja: クラン戦
zh: 军团战斗
zh_sg: 军团战

# IDS_CLANBATTLE_ACC
source: Clan Battle
ja: クラン戦
zh: 军团战斗
zh_sg: 军团战

# IDS_CLANBATTLE_DESCRIPTION
source: Assemble a Division with your clanmates and fight against other clans.
ja: クランメイト達と分艦隊を編制し、他のクランとの対戦に挑め
zh: 将您的军团战友集结成小队然后对抗其它军团。
zh_sg: 将您的军团战友集结成小队然后对抗其它军团。

# IDS_CLANBRAWL_ACC
source: Clan Brawl
ja: クラン闘争
zh: Клановый блиц
zh_sg: 军团对决

# IDS_CLANS
source: Clans
ja: クラン
zh: 军团
zh_sg: 军团

# IDS_CLAN_BATTLE
source: Clan Battle
ja: クラン戦
zh: 军团战斗
zh_sg: 军团战

# IDS_CLAN_BATTLES_ACTIVE_PRIME_TIME_FIXED
source: Prime time fixed
ja: プライムタイム固定済み
zh: Прайм-тайм зафиксирован
zh_sg: 黄金时间已确定

# IDS_CLAN_BATTLES_ACTIVE_PRIME_TIME_NOT_FIXED
source: In the course of one game day, you can participate in only one prime time.
ja: 同じゲームデー内では、1 つのプライムタイムのみに参加可能です。
zh: За игровые сутки можно поучаствовать только в одном прайм-тайме.
zh_sg: 在一天的游戏过程中您只能参加一次黄金时间。

# IDS_CLAN_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_FROM
source: Ships of at least Tier %(levelMin)s are allowed to participate in Clan Battles.
ja: クラン戦に参加できるのは、Tier %(levelMin)s 以上の艦艇です。
zh: 允许 %(levelMin)s 阶或以上战舰来参与军团战斗。
zh_sg: 允许不低于%(levelMin)s级的战舰参与军团战。

# IDS_CLAN_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_FROM_TO
source: Ships of Tier %(levelMin)s to Tier %(levelMax)s are allowed to participate in Clan Battles.
ja: クラン戦に参加できるのは、Tier %(levelMin)s-%(levelMax)s 艦艇です。
zh: 允许 %(levelMin)s 阶到 %(levelMax)s 阶战舰来参与军团战斗。
zh_sg: 允许%(levelMin)s到%(levelMax)s级或以上战舰参与军团战。

# IDS_CLAN_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_SINGLE
source: Ships of Tier %(levelMax)s are allowed to participate in Clan Battles.
ja: クラン戦に参加できるのは、Tier %(levelMax)s 艦艇です。
zh: 允许 %(levelMax)s 阶战舰来参与军团战斗。
zh_sg: 允许%(levelMax)s (levelMin)s级战舰参与军团战。

# IDS_CLAN_BATTLES_ALLOWED_SHIPS_TO
source: Ships of Tier %(levelMax)s or lower are allowed to participate in Clan Battles.
ja: クラン戦に参加できるのは、Tier %(levelMax)s 以下の艦艇です。
zh: 允许 %(levelMax)s 阶或以下战舰来参与军团战斗。
zh_sg: 允许最高%(levelMax)s 级战舰参与军团战斗。

# IDS_CLAN_BATTLES_ARE_NOT_AVAILABLE_NOW
source: Clan Battles are currently unavailable.
ja: クラン戦は現在ご利用いただけません。
zh: 军团战斗目前无法使用。
zh_sg: 军团战目前无法使用。

# IDS_CLAN_BATTLES_AVAILABILITY_TIME
source: Battles are held daily during the following periods:
ja: 戦闘は毎日、次の時間帯に実施されます:
zh: 战斗会在每天的以下时段举行：
zh_sg: 战斗会在每天以下时段举行：

# IDS_CLAN_BATTLES_CHOSEN_PRIME_TIME_NOT_ACTIVE
source: The Clan Battles session which your clan has access to has not yet started.
ja: 所属クランがアクセス可能なクラン戦セッションは、始まっていません。
zh: 您的军团可以参加的军团战斗阶段尚未开始。
zh_sg: 您所在的军团参与的军团战阶段还没有开始。

# IDS_CLAN_BATTLES_CHOSEN_PRIME_TIME_NOT_ACTIVE_BRAWL
source: The Clan Brawl which your Clan has access to has not yet started.
ja: 所属クランが参加できるクラン闘争はまだ開始されていません。
zh: Клановый блиц, к которому допущен ваш клан, ещё не начался.
zh_sg: 您的军团已进入军团对决阶段但战斗尚未开始。

# IDS_CLAN_BATTLES_CURRENT_PRIMETIME_INFO
source: The Clan Battles session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> will end in <h3>%(timeLeft)s</h3>.
ja: <h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン戦セッションの終了まで <h3>%(timeLeft)s</h3>
zh: 军团战斗阶段 <h3>%(realm)s</h3> 自 <h3>%(startTime)s</h3> 至 <h3>%(endTime)s</h3> 将结束于 <h3>%(timeLeft)s</h3>。
zh_sg: 在<h3>%(realm)s</h3> 服务器从 <h3>%(startTime)s</h3> 到<h3>%(endTime)s</h3>的军团战阶段将在<h3>%(timeLeft)s</h3>后结束。

# IDS_CLAN_BATTLES_CURRENT_PRIME_TIME
source: The current session of Clan Battles:
ja: クラン戦の現セッション:
zh: 军团战斗目前的阶段：
zh_sg: 当前的军团战阶段：

# IDS_CLAN_BATTLES_CURRENT_SELF_PRIMETIME_ENDS_IN
source: The current session of Clan Battles on the <h2>%(realm)s</h2> server will end in <h2>%(timeLeft)s</h2>.
ja: <h2>%(realm)s</h2> サーバーにおけるクラン戦の現セッションの終了まで <h2>%(timeLeft)s</h2>
zh: 军团战斗 <h2>%(realm)s</h2> 目前的阶段将结束于 <h2>%(timeLeft)s</h2>。
zh_sg: 当前在<h2>%(realm)s</h2>服务器de 军团战阶段将在<h2>%(timeLeft)s</h2>后结束。

# IDS_CLAN_BATTLES_HAS_NON_CLAN_MEMBERS
source: A Division may consist of its Commander's clanmates only.
ja: 分艦隊に参加できるのは、その指揮官のクランメイトのみです。
zh: 小队只能由指挥官的军团战友组成。
zh_sg: 小队只能由指挥官的军团内成员组成。

# IDS_CLAN_BATTLES_HAS_NO_PRIMETIME
source: Currently unavailable
ja: 現在ご利用いただけません
zh: 目前无法使用
zh_sg: 目前无法使用

# IDS_CLAN_BATTLES_LOGO_DIVISION
source: Clan's Group
ja: クランのグループ
zh: 军团团队
zh_sg: 军团小组段位

# IDS_CLAN_BATTLES_LOGO_LEAGUE
source: Clan's League
ja: クランのリーグ
zh: 军团联盟
zh_sg: 军团联盟段位

# IDS_CLAN_BATTLES_LOGO_RATING
source: Clan's Rating
ja: クランのレーティング
zh: 军团评价
zh_sg: 军团评级

# IDS_CLAN_BATTLES_NEXT_PRIMETIME_INFO
source: The next session of Clan Battles on the <h3>%(realm)s</h3> server will be held from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3>.
ja: <h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける次のクラン戦セッションは、<h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> まで開催されます。
zh: 军团战斗的下一阶段将举行于 <h3>%(realm)s</h3> 自 <h3>%(startTime)s</h3> 至 <h3>%(endTime)s</h3>。
zh_sg: 在<h3>%(realm)s</h3>服务器的军团战下一阶段将在<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>举行。

# IDS_CLAN_BATTLES_NEXT_PRIME_TIME
source: The next session of Clan Battles:
ja: 次のクラン戦セッション:
zh: 军团战斗的下一阶段：
zh_sg: 军团战下一阶段：

# IDS_CLAN_BATTLES_NO_ACTIVE_PRIME_TIMES
source: No active sessions of Clan Battles at the moment.
ja: 現在、有効なクラン戦セッションはありません。
zh: 目前没有进行中的军团战斗阶段。
zh_sg: 当前没有激活的军团战阶段。

# IDS_CLAN_BATTLES_NO_ACTIVE_PRIME_TIMES_BRAWL
source: No active Clan Brawl sessions currently.
ja: 現在、アクティブなクラン闘争セッションなし。
zh: Нет активных сессий кланового блица.
zh_sg: 当前没有正在进行的军团对决战斗。

# IDS_CLAN_BATTLES_NO_CHOSEN_PRIMETIME
source: Prime time not selected
ja: プライムタイムが未選択
zh: 未选择黄金时段
zh_sg: 未选择黄金时间

# IDS_CLAN_BATTLES_PREV_PRIMETIME_INFO
source: The Clan Battles session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> is over.
ja: <h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン戦セッションが終了しました。
zh: 军团战斗阶段 <h3>%(realm)s</h3> 自 <h3>%(startTime)s</h3> 至 <h3>%(endTime)s</h3> 已结束。
zh_sg: 在<h3>%(realm)s</h3> 服务器从 <h3>%(startTime)s</h3> 到<h3>%(endTime)s</h3>的军团战阶段已结束。

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_CHOSEN_INFORMER
source: <body>Your clan now has access to the Clan Battles session <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
ja: <body>現在、所属クランがクラン戦セッションにアクセス可能 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh: <body>您的军团可以参加目前的军团战斗阶段 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh_sg: <body>您的军团现在可以进入军团战阶段 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_CHOSEN_INFORMER_BRAWL
source: <body>Your Clan now has access to the Clan Brawl session <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
ja: <body>現在、所属クランがクラン闘争セッションにアクセス可能 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh: <body>Ваш клан допущен к сессии кланового блица <h3>%(startTime)s</h3> — <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh_sg: <body>您的军团现已进入军团对决阶段 <h3>%(startTime)s</h3>–<h3> %(endTime)s</h3> /<h3>%(realm)s</h3></body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_ENDS_IN_INFORMER
source: <body>The current Clan Battles session on the <h3>%(realm)s</h3> server will end in <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおけるクラン戦の現セッション 終了まで <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh: <body>在服务器 <h3>%(realm)s</h3>目前的军团战斗阶段 将结束于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh_sg: <body>在<h3>%(realm)s</h3>服务器上的当前军团战阶段 将在<h3>%(timeLeft)s</h3>后结束</body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_ENDS_IN_INFORMER_BRAWL
source: <body>The current Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server ends in <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおけるクラン闘争の現セッション 終了まで <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh: <body>До окончания сессии кланового блица на сервере <h3>%(realm)s</h3> осталось <h3>%(timeLeft)s</h3></body>
zh_sg: <body>当前在 <h3>%(realm)s</h3>服务器进行的军团对决战将结束于 <h3>%(timeLeft)s</h3></body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_END_INFORMER
source: <body>The Clan Battles session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> is over.</body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン戦セッションが終了しました。</body>
zh: <body>在服务器 <h3>%(realm)s</h3> 的军团战斗阶段自 <h3>%(startTime)s</h3> 至 <h3>%(endTime)s</h3> 已经结束。</body>
zh_sg: <body>在<h3>%(realm)s</h3>服务器上 从<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>的军团战阶段已结束。</body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_END_INFORMER_BRAWL
source: <body>The Clan Brawl session on the <h3>%(realm)s</h3> server from <h3>%(startTime)s</h3> to <h3>%(endTime)s</h3> has finished.</body>
ja: <body><h3>%(realm)s</h3> サーバーにおける <h3>%(startTime)s</h3> から <h3>%(endTime)s</h3> までのクラン闘争セッションが終了しました。</body>
zh: <body>Сессия кланового блица на сервере <h3>%(realm)s</h3> с <h3>%(startTime)s</h3> до <h3>%(endTime)s</h3> окончена.</body>
zh_sg: <body>在<h3>%(realm)s</h3>服务器<h3>%(startTime)s</h3>到<h3>%(endTime)s</h3>的军团对决战斗结束了。</body>

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_FIXED_BY_PLAYER
source: set the prime time
ja: がプライムタイム設定済み
zh: зафиксировал прайм-тайм
zh_sg: 设置黄金时间

# IDS_CLAN_BATTLES_PRIMETIME_FIXED_INFORMER
source: <body>Clan battle time for your clan <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
ja: <body>所属クランのクラン戦時間 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh: <body>Время клановых боёв для вашего клана <h3>%(startTime)s</h3>–<h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
zh_sg: <body>您所属军团的军团战时间 <h3>%(startTime)s</h3> – <h3>%(endTime)s</h3> / <h3>%(realm)s</h3></body>
